# html/css
1. 文字を中央にするためにはどのようなcssを使うか答えなさい
textalign: center;

2. 横並びを実現する為にはどのようなcssを使うか答えなさい（positionレイアウト以外）
display:flex;

3. 背景画像を利用するにはどのcssを使うか答えなさい
background-image: url();

4. 文字の色を変更するにはどのようなcssを使うか答えなさい
color: #fff;

5. リンクを設定する為に必要なhtmlのタグを答えなさい
<a href=""></a>

6. 見出しタグにはどのような種類があるか全て答えなさい
<h1>から<h6>の六個

7. 段落タグとは何かを答えなさい
文の段落を区切る機能を持ち、段落タグの中に文章を記述することで一つの段落がつくられる。

8. リストタグとは何かを答えなさい
箇条書きを行う時に使うタグ。<ul> <ol> <dl>タグなどで囲まれた中に<li>で項目を書く

9. inputタグにはどのような種類があるか4つ答えなさい（好きなもので良い）
text, hidden password,radio

10. cssで線をつけるためにはどのようなcssを使うか答えなさい
border: solid #fff;

11. 文字に影をつける為にはどのようなcssを使うか答えなさい
text-shadow: 5px 5px 1px #fff;

12. cssのhoverとはどのような挙動のことか簡単に記述しなさい
指定したタグにマウスポイントが乗った時にcssの設定ができるようになる。

13. div#boxを幅900px,高さ500pxで作成した。このdiv#boxを画面中央にするにはどうすればいいか答えなさい
margin:0 auto 0 auto;

14. 画像を表示させるタグは何か答えなさい
<img src="" alt="">

15. cssアニメーションを行う場合、時間的変化を指定するcssプロパティを答えなさい
animation-timing-function

# php
1. 変数の名前をつける際に絶対にやってはいけないことを書きなさい
数字で始まること

2. 変数を使うメリットは何かを答えなさい
繰り返し使うことができコードを短くすることができる。

3. if文とは何かを答えなさい
条件によって処理内容を変えることができる構文

4. mt_rand()とはどのような関数かを簡単に書きなさい
乱数を発生させる関数

5. phpを記述する際<?php ?>の間に記述する　◯か×か
◯

6. SQLにはinsert,update,◯◯◯◯,◯◯◯◯の４つがある。◯◯◯◯に記述されている残り２つを書きなさい
select, delete

7. phpの文章の終わりには必ずなにをつけないといけないか答えなさい
セミコロン

8. echo文を使うとどうなるか簡単に答えなさい
文字列を出力することができる

9. 下記の問題を答えなさい
echo 8 + 2;  ->10
echo 10 + 14; ->24

10. 下記の問題を答えなさい
echo 11 - 3; ->8
echo 5 * 3; ->15
echo 2 / 10; ->0.2

11. camp_db,camp_table,のデータを「全検」SELECT表示する構文を答えなさい
select * from camp_db.camp_table

12. SELECT表示を行う際、「降順」で表示をするにはどのような記述が必要か簡単に答えなさい
where句のあとにorder by descと書く

13. DELETEを行うための構文を書きなさい(camp_db,camp_tableを基準にする)
delete from camp_db.camp_table

# js
1. jQueryのイベントを３つ書きなさい(好きなもので可)
click, dblclick, focus

2. jQueryを利用する際「セレクタ」とはどういう意味なのか簡単に書きなさい
操作したい要素を指定するという意味

3. jQueryを使うメリットにはどういったものがあるか簡潔にまとめなさい（一つで良い）
javascriptと違いブラウザの違いを考えなくて良い

4. [fadeIn('4000');]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
4秒後にフェードインする

5. [slideUp]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
指定された要素を非表示にする

6. [addClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
指定された要素にクラス名を追加する

7. [hasClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
指定された要素に指定されたクラス名を持っている場合はTrueを返す

8. jQueryを使ってborderを利用する際どのように記述するか書きなさい(線の太さ3px 一直線　色は赤)
$("#xx").css("border", "3px");
$("#xx").css("borderColor", "#f00");

9. [console.log]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
コンソールに文字列を出力する

10. [click]イベントを設定するために必要な雛形を記述しなさい(div#boxにイベントを設定する)
$("#box").on('click', function(){
	
};

